eu nem sei como vou te dizer isso mas o
seu gerente do banco não mentiu pra
você o que não significa que isso seja
pouco olha lá a meninos e meninas sejam
muito bem vindos ao porto canal mais
rico do brasil hoje cid melton vai
colocá lo aqui com a minha cara na
porta da agência dizendo queremos pegar
de porrada depois de hoje talvez você
nunca mais em vista em fundos de um
vídeo que vai te explicar porque que
fundo daí podem ser uma cilada tem o
patrocínio da isi investe pela
corretora de valores que é algo que o
cid nelson vai oferecer é mais fácil
ver te tu que tem um fundo de hedge do
banco bom não vai entender o que são
fundos de hedge e trouxe uma analogia
mágica que você nunca vai esquecer
porque eles são como a salada de
maionese da sua tia daquela maionese
aquela salada de batata que ela sai de
natal
todo mundo acha mais ou menos mas porque
não tem nada melhor você come e até
repete o ideal não é exatamente fundo
são como a maionese que só tinha
fácil explicar porque tinha sua maioria
é uma delícia só queria deixar esse
dito aqui são parecidos com a salada de
batatas porque no fundo você tem uma
salada de investimentos todos indexados
ao cdi e pós-fixado do que lhes quer
dizer nos fundos beni são fundos que
seguem o cd e explicar que nesse mês
mas basicamente é algo é o ideal a ser
alcançado o fundo daí a mesma coisa
tem uma salada de investimentos todos
indexados ao cdi que é a batata batata
é boa o problema é que se junta com
ela nessa união toda o resultado site
é a roda de batalha épica você vai
entender quer chegar
o problema maior ainda é que o seu
gente sempre vai te indicar aquele
fundinho daí que ele tem na prateleira
dele porque é o melhor investimento
não porque são que ele tem pode servir
iguaçu a tia que quer enfiar a salada
de batata goela abaixo porque ela não
sabe fazer outra
mas é porque é muito mais fácil você
juntar a maionese a cenoura batata tudo
junto e misturado enfiar na cara dos
sobrinhos do que tentar cozinhar algo
melhor
o fundo é como fazer uma vaquinha de
investimentos todo mundo paga um
pouquinho para um administrador tomar
conta desses vários investimentos pra
você lá dentro desta barquinha digamos
assim o que você vai encontrar
investimentos ligados ao se deitar e
tesouro selic no futuro daí vai vai
receber pagando 80 por cento do cdi e
vai vai ter letra financeira vai estes
são os ingredientes básicos dessa
salada de investimentos
mas será que é apetitoso depende na
maioria dos casos você vai experimentar
um fundinho de ine assunto uma salada de
batata comer e aí você vai
experimentar a batata isolada mil até a
fazendinha é muito mais gostosa e a
mesma coisa acontece com o fundo desde
quando eu comi tudo junto e fala aí
você vai investir sozinho no tesouro
selic sala cá há muito mais tempo
porque os fundos de hipódromo em serem
de gestos mais do que a salada de batata
da sua tia digamos que essa tia te cobra
um preço porque juntado todos os
ingredientes da salada de batata é
exatamente a mesma coisa que o fundo
dele faz ele pega vários ingredientes
muita tudo numa salada no fundo só quem
te cobra uma taxa de administração por
algo que você mesmo poderia saber
sozinho e não pode pegar e fazer sua
própria saladinha de batata para ficar
ainda mais gostosa pode e não pode
investir sozinho no tesouro direto que
deixa sozinho num cdb bacana este
sozinho uma hélice mais em ver se a
você pode fazer tudo isso só que esse
direto juntou tudo isso num pacote numa
salada de batata e enfiou goela abaixo
cobrando uma taxa de administração por
isso que fui à escola não bastasse a
taxa de administração do fundo
veículos e ainda tem outra coisa que
combina mais ainda com salada de batata
que são os come cotas
o come cotas o que quando e quantas
cacete
e derrubar a ser o flu veio um fundo de
renda fixa e fundos de renda fixa que
cobram imposto de renda um formato de
come cotas o que ocorre cota significa
no tesouro direto por exemplo você só
vai ser cobrado do imposto de renda
lá quando você resolver vender aqueles
sem título ou o vencimento e aí ele
vai te cobrar imposto de renda sobre o
que rendeu passou de 2 anos é 15% sobre
o que rendeu nos fundos de ico o come
cotas o que faz a cada seis meses ele
dá uma olhada quando foi a
rentabilidade desta pessoa
vou comer a sua quota de rentabilidade
agora mesmo ele come seu imposto de
renda ali mesmo a cada seis meses e isso
é ruim porque os investimentos deixou
de render juros sobre juros de uma forma
mais potente de entender tem salada de
batata apetitosos muito gostosas tem
fundos da equipe podem de repente ser
melhores do que você investir sozinho
em todos esses investimentos pode desde
que o seu fundo de item uma taxa de
administração menor que 0 ponto 30 que
aquela taxa de corretagem da bm f
bovespa sobre o tesouro direto é que o
seu fundo de ip a rentabilidade maior
que 100% do cdi
se você conseguir essa combinação de
morte um unicórnio também é você
confere aqui de facto por que é tão
difícil encontrar quando encontraram um
unicórnio na rua
[Música]
vede do final o fundo dele é mesmo na
cilada
olha encher cilada tem cara cilada é
cancelada
pode ser que não seja mas para isso
você tem que olhar muito bem o que tem
lá dentro assim como a salada de batata
da santinha
dá uma olhada tipo daquelas passar
assim pergunta de quando essa batata dá
uma investigada melhor antes de investir
para não fazer besteira tem coisa
melhor por aí
fidel também chama espera com café da
manhã e tarde
gato beijo tchau e até a própria
bancoop
[Música]